ВРЕМЯ МОЛИТВЫ
Вы больны? Вы на ложе болезни?
Вы в рабстве? Вы в клетке?
В какой бы ситуации вы не находились - этот Голос не мой.
Демон в высших местах,
демон в вашей семье,
демон в вашей карьере,
демон в вашей жизни - ты должен повиноваться!
Я приказываю тебе - оставь моих людей!
Оставь моих людей!
Проявление Злых Духов.
Во Имя Иисуса!
Я сильный мужчина.
Оставьте меня в покое!
Почему вы мучаете меня?
Что ты сделал с его влечением?
Что это?
Я уничтожил его.
Оставьте меня, мне нужно уходить!
Он очень умный, но он ничем не занимается.
Я преграждаю путь его семье.
Во Имя Иисуса Христа.
Прямо сейчас начните провозглашать своё освобождение.
Если вы провозгласили своё освобождение, я хочу слышать ваше "аминь".
Аминь!
СТАНДАРТ ДЛЯ ЖИЗНИ
Эммануэль, народ Божий! (С нами Бог! - Мф. 1:23)
Человека, стоящего здесь, зовут Этимодор Джонатан. Я из штата Дельта, Нигерия
Я здесь для того, чтобы поблагодарить Бога за моё освобождение от духа мужчины, который заставлял меня заниматься мужской проституцией.
Это всё началось, когда я был ещё маленький. Однажды я пошёл на речку купаться.
Я начал там испражняться.
Но на этом всё не закончилось.
Ночью во сне я видел, как плаваю в речке.
Я начал замечать, что у меня появилось влечение к подобным мне мужчинам, я начал заниматься с ними сексом.
Этот дух постоянно приходил ко мне ночью, чтобы заниматься сексом, даже когда рядом со мной были люди.
Когда дух приходил, я должен был удовлетворить его.
Я шёл в туалет, чтобы мастурбировать.
Это продолжалось более пяти лет.
Я чувствовал влечение к мужчинам.
Это стало частью меня.
Дух заставлял меня ездить в разные штаты, испытывая влечение к мужчинам.
Я стал заниматься мужской проституцией.
Со мной встречались люди, которые были старше меня, занимались со мной сексом и платили мне за это.
Обычно, чтобы встретиться со мной, они брали номер в отеле.
Но чтобы достичь цели духов,
я начал использовать интернет.
Одним из сайтов был Facebook.
Другой - "To go".
Третий - "Badoo", и много других.
Я зарегистрировался на сайте "Чат с мужчинами", о котором я не знал.
Они приглашали меня к себе домой, даже когда там были их жёны.
Они приводили меня в свою гостиную, объясняя жене, что я кто-то из их офиса ил просто друг.
А ночью мы делали, что запланировали.
Если они были неженаты, они приходили ко мне и получали то, что хотели.
Дело не ограничивалось только женатыми мужчинами.
Это было как для женатых мужчин, так и для мужчин моего возраста, и младше.
Всё это продолжалось.
Я ездил до тех пор, пока не начал инициировать людей на это злое дело.
Было время, когда я взял деньги, какие заработал проституцией,
и вложил их в бизнес.
Тогда я начал подумывать о том, чтобы покончить с проституцией. Но так и не смог этого сделать.
Когда я не был полностью этим занят, я начал cоединять людей.
Мне звонили и просили приехать меня в Абуджу, но я говорил, что я занят.
Я говорил, чтобы они не переживали и соединял их с кем-то другим.
Когда я не был на месте, тогда я соединял людей друг с другом.
Они шли и потом отдавали мне мои комиссионные.
Дух мужчины повлиял на то, как я одевался и как себя вёл,
что было далеко от того, как ведут себя нормальные люди.
Я видел себя женщиной.
Если я разговаривал, то разговаривал, как женщина.
Если что-то делал, то делал это, как женщина.
Я одевался, как женщина.
У меня была женская причёска.
Всё, что относилось ко мне, выглядело так, как выглядело бы у женщины.
Дух окутал меня женским образом.
Если я говорил, меня спрашивали: "Парень, почему ты так разговариваешь?"
Это то, что со мной происходило.
Дух завёл меня слишком далеко.
Он инфицировал меня ВИЧ/СПИДом - 1.
Даже с этим ВИЧ/СПИДом 1 дух не останавливался.
Он толкал меня на большее.
Шесть лет я знал, что у меня была эта болезнь, но дух не давал мне остановиться.
Если бы это был нормальный человек, он бы остановился.
Но я, меня он толкал на большее - я ещё больше погряз в этом.
Я начал больше ездить.
Я начал заражать людей, и люди, которых я заразил, заражали других.
Люди, которых я посвятил в это дело, были заражены и заражали других людей.
Эта позиция не менялась.
Случилось так, что я открыл бизнес, но дела шли плохо.
Мне пришлось закрыть бизнес и вернуться к проституции на постоянной основе.
Пока я занимался проституцией, у меня появилась работа.
Но проституция не позволяла мне чем-то заниматься.
Я потерял работу.
После этого я погрузился в проституцию полностью.
Я пытался остановиться.
Помню, как я был в Энугу, занимаясь бизнесом.
Я посетил несколько молитвенных домов, где за меня помолились.
Я думал, что всё закончится, но ничего не закончилось.
Я опять находил себя, делающим то, что привык делать.
Мне пришлось возвратиться в Дельту, чтобы продолжать заниматься проституцией.
Я опять посетил несколько церквей, но всё продолжалось.
За меня молился спиритуалист, он сказал мне выкинуть моё кольцо и уверил, что тогда всё будет в порядке.
Я выкинул его.
Я поехал в Лагос, но в первую же неделю моего пребывания там, я опять занялся проституцией.
Кто-то заплатил мне, и я продолжал встречаться с этим человеком, чтобы на что-то жить.
Итак, несмотря на твои старания, эти духи отказывались уходить и продолжали толкать тебя на то, чтобы ты занимался мужской проституцией?
Испытывал ли ты когда-нибудь публичное унижение из-за того, что происходило в результате того, на что толкали тебя эти духи?
Очень часто.
Очень часто переживал.
Когда я был в штате Дельта, меня публично преследовали, так что мне пришлось убегать, чтобы спасти свою жизнь.
Если бы то, чем я занимался, было чем-то обычным и оно не имело бы в себе давления, то я бы давно перестал это делать.
Но дух не успокаивался.
Мне пришлось бежать из Дельты в Лагос, чтобы спастись.
Если бы я был нормальным человеком - я бы держался подальше от того, что заставило меня бежать из Дельты в Лагос.
Но я опять начал заниматься этим делом. Я не мог остановиться.
Хорошо. Расскажи нам, как тебе удалось попасть в SCOAN.
Когда я был в Энугу, я жил с моей сестрой.
Когда бы я не зашёл к ней домой, она всегда смотрела Эммануэль ТВ.
Когда я приближался или касался экрана, я всегда оказывался на полу.
Я решил, что когда приеду в Лагос, то пойду в SCOAN.
Когда ты наконец оказался в SCOAN и пророк Т.Б. Джошуа проводил массовую молитву, скажи нам,
что произошло в тот момент.
В тот момент я почувствовал себя неуправляемым.
Я пытался удержать себя на том месте, где находился, но я не мог себя контролировать.
Я помню, как ашеры держали меня, а я лежал на земле.
Вот как всё произошло.
Давайте поаплодируем Иисусу Христу.
Так сила Божья арестовала нашего брата.
Во время общей молитвы злой дух внутри него был обнаружен, как мы видим на видео.
Как злой дух признался, что он сделал ему и его влечению.
Мы можем видеть это на экране.
Скажи нам, брат , для славы Божьей: со времени твоего освобождения в SCOAN,
что произошло в твоей жизни?
Со времени своего освобождения я больше не смотрю на мужчин так, как раньше.
Когда я вижу женщину, я понимаю, насколько она изящна и красива.
Мне начали нравиться женщины.
Я больше не ношу облегающую одежду и не делаю причёсок. Я начал одеваться, как мужчина.
Я вижу себя мужчиной.
Давайте поаплодируем Иисусу Христу.
Теперь у тебя нет любви и влечения к мужчинам.
Тот дух мужчины полностью ушёл из твоего тела.
Да.
Спасибо, Иисус Христос.
Мы отдаём всю славу Всемогущему Богу за чудесное освобождение нашего брата здесь, в SCOAN.
Оглядываясь на своё прошлое, как ты себя чувствуешь, думая о том, как эти злые духи толкали тебя на то,
чтобы ты заразил смертельной болезнью столько людей, посвящая их этому духу?
Оглядываясь назад, как ты себя чувствуешь относительно этого?
Мне очень жаль, что я это сделал.
Люди, которых я инициировал, семьи, которые я разрушил,
и мужья, которых я забрал у их жён, - мне очень жаль, что я это сделал.
Пожалуйста, извините. Это был не я.
Мы знаем, что это был не наш брат, но злые духи, которые фактически толкали его .
Это было то, чем он не мог управить.
Можно только представить, сколько разрушения было нанесено в жизни многих семей
в результате действия этого духа, и как много мужчин было заражено смертельной болезнью ВИЧ/СПИД.
Но мы благодарим Бога, что наш брат освобождён.
В свете этого, что ты посоветуешь зрителям всего мира?
Этимодор Джонатан Свидетельство Освобождения
Чтобы освободиться, нам надо надеяться только на Бога.
Вам может казаться, что вы так созданы, - но вы так не созданы.
Мы созданы по Божьему образу.
Почему вы хотите уйти от Божьего подобия?
Пожалуйста, где бы вы ни были, вернитесь к Богу.
Только Бог может избавить вас от всех проблем.
Аминь! Давайте похлопаем Иисусу Христу.
Что говорит наш брат - люди, имеющую такую же проблему, одержимые духом мужчины
или, в обратном случае, духом женщины -
мы знаем, что ответ на это - освобождение нашего Господа Иисуса Христа.
Поэтому мы здесь не для того, чтобы осуждать.
Мы знаем, что наш Господь Иисус Христос ненавидит грех, но любит грешников.
Поэтому мы, как христиане, должны проповедовать спасение, а не осуждение.
Поэтому мы благодарим Бога, за то, что дух, который толкал нашего брата на все эти поступки, обнаружен.
Мы воюем со злыми духами, а не с людьми.
Мы благодарим Бога за освобождение нашего брата.
Мы верим, что его свидетельство открыло глаза многим, чтобы они осознали, что это духовная проблема,
и поэтому она требует Божественного вмешательства, и мы верим, что наш брат вернется с ещё большими
свидетельствами во славу Божью, теперь, когда дух изгнан из его жизни во Имя Иисуса.
Ещё раз, давайте похлопаем Иисусу Христу!